El camino de los sueños

Estás consciente. Después de caminar sin rumbo, perdido en el infinito mundo de la introspección, te das cuenta de que llevas horas vagando por el Boulevard de
las Naciones Unidas. No sabes cómo llegaste allí ni qué debes hacer. Estás confundido, pero tratas de recordar. Tu nombre es Mark, eres psicólogo clínico y
tienes 27 años. Estás en Quito para analizar la condición psiquiátrica de una mujer embarazada que ha intentado suicidarse en múltiples ocasiones durante los
últimos días.

De repente, te encuentras en la casa de la mujer, un departamento frío y misterioso en el sector de La Floresta. La casa tiene una fachada bastante amigable,
pero la energía que transmite es totalmente opuesta. Sin darte cuenta, ya estás adentro y, al volver sobre tus pasos, te das cuenta de que la puerta por donde
entraste ha desaparecido. "¿Qué mierda?", piensas. Todo resulta bastante impactante, y decides que debes escapar de la casa a toda costa.

Caminas unos pasos y llegas a una sala de estar. Está bastante sucia y lúgubre, con múltiples libros y revistas esparcidos por todas partes. Al fondo, un cuadro
familiar en blanco y negro te da la sensación de estar siendo observado. Del techo cuelgan luces de Navidad que parpadean rítmicamente. Hace frío, pues la
ventana está abierta y afuera se extiende un bosque profundo que te invita a ser cauteloso. Buscas alternativas de salida y te das cuenta de un ducto de aire
sobre un armario lleno de tazas y platos de cerámica clásicos. También hay una puerta de madera oscura, llena de moho y muy maltratada. Parece haber estado
fuertemente cerrada, ya que cuelga una gran cadena y un candado roto yace en el suelo, próximo a la puerta. Te preguntas: ¿por dónde ir?