De pronto, una luz te ciega por un instante. De fondo, una canción de los Red Hot Chili Peppers suena en tu celular, marcando la hora de despertar. Intrigado
por todo lo que había sucedido en tu sueño, te levantas de la cama. Es lunes por la mañana y tienes la primera sesión con Alicia, la mujer embarazada.

Después de un largo día en el consultorio, llegas a casa exhausto. Compraste la cena en un pequeño puesto de empanadas de verde frente a la parada del metro de
La Carolina. Mientras preparas una infusión de té, piensas en todo lo sucedido durante el día: tus pacientes, la directiva de la clínica, Alicia... Quieres
desarrollar un análisis profundo, pero tu cerebro está agotado. Son las 11 pm y no tienes energía para nada. "De todas maneras, trabajé en su caso lo suficiente
durante el día", piensas mientras comes las dos empanadas en unos pocos mordiscos y te preparas para dormir.

Una vez en la cama, es inevitable caer rápidamente en los dominios de Morfeo. Poco a poco, te quedas dormido nuevamente...