Te diriges hacia la puerta, empujando con el pie una gran cantidad de 
objetos esparcidos por el suelo, incluido el candado que fue abierto de 
forma violenta. Percibes un horrible olor que proviene de la habitación 
del otro lado, lo que te provoca náuseas instantáneas y hace que tus ojos 
se llenen de lágrimas. No estás seguro de si debes entrar, pero superas el 
miedo y empujas la puerta, que resulta ser más pesada 
de lo que aparentaba y el esfuerzo por moverla te hace olvidarte 
momentáneamente del olor.

Una vez dentro, reconoces la fuente del hedor: una gran cantidad de pañales 
de adulto sucios están apilados en la esquina izquierda de la habitación. 
En el extremo derecho, ves el suave balanceo de una mecedora donde 
descansa una anciana. Aunque el ambiente es bastante oscuro, 
la reconoces por la silueta que se forma a su alrededor con la tenue luz de 
un televisor encendido frente a ella. Sientes un escalofrío recorrer tu espalda; 
estás seguro de que no deberías estar ahí.

Súbitamente, la anciana se da cuenta de tu presencia y se voltea con la energía 
de un atleta adolescente. No puede ser. En un movimiento rápido, se pone de pie 
con la intención de acercarse hacia ti...