No sabes cómo, pero retomas el sueño de la noche anterior exactamente donde 
lo dejaste.

La anciana se abalanza hacia ti con sorprendente velocidad, pero tus reflejos 
la superan. "Gracias, artes marciales mixtas", piensas. Con la mente enfocada en que lo que estás viviendo ahora es un sueño, decides golpear a la anciana con tu puño derecho. Este brutal uppercut la noquea instantáneamente. Al verla en el suelo, distingues que es la madre de Alicia. ¡La reconoces de una foto que viste aquella tarde en su casa! Sientes pavor al darte cuenta de que la has golpeado.

Pero vuelves a la realidad: ves al fondo una puerta que, inequívocamente, 
lleva al baño. Te preguntas, ¿qué harás ahora?