En un instante, te encuentras en una habitación peculiar, con un ambiente pulcro e infantil. Empiezas a curiosear a tu alrededor y puedes ver algunas fotos donde
reconoces nuevamente a la madre de Alicia. Luce mucho más joven, y a su derecha, agarrada de su mano, una niña Alicia sonríe despreocupada. Entiendes inmediatamente
que estás en su infancia.

Como si fuera llamada por la mente, la Alicia niña entra en la habitación, visiblemente agitada, y apresuradamente se esconde en el armario. Unos instantes después,
un hombre de aspecto robusto y fornido entra en la habitación, empezando a balbucear: "¿Dónde estás, niñita? Sal y no te haré daño". Como la puerta no se cerró tras
él, puedes ver a la madre de Alicia, embarazada, en el suelo frotándose el rostro como si hubiera recibido un golpe. "¿Puede ser que su embarazo haya revivido estos
recuerdos traumáticos?", piensas.

El padre sigue vociferando el nombre de Alicia mientras ella permanece oculta. De golpe, un chillido se le escapa y su padre la encuentra, abre las puertas del
armario, y...

La melodía de los Red Hot Chili Peppers vuelve a despertarte. Cada noche que pasa estás más confundido. Alicia no te había contado nada de esto, por lo que no
comprendes por qué estas imágenes tan claras y vívidas se manifiestan durante el sueño. Tratas de tranquilizarte pensando que podría ser una combinación de tus
propios recuerdos de otros pacientes en casos similares.

Vas a la cocina para repetir tu rutina matutina antes de ir al consultorio. No sabes con certeza qué significan todas las "visiones" que has tenido en
sueños las últimas noches, pero sabes que usarás esta experiencia para establecer una comunicación más acertada con Alicia.

Vuelves a casa con una extraña sensación de victoria. Haber profundizado en el caso de Alicia, asumiendo que los sueños fueron recuerdos reales, ha dado sus frutos.
Descubriste que tuvo una infancia marcada por la violencia. A pesar de esta dura revelación, gracias a tu tranquilidad, empatía y apoyo, lograste crear un momento de
desahogo y avance. "¿Acaso esta noche tendré otra revelación para poder ayudar a esta mujer?", piensas.

Otra vez caes en un sueño profundo y pesado, retomando el mismo escenario de la noche anterior. En esta ocasión, la habitación está vacía, vieja y desgastada; ya no 
queda ni una pizca de la pulcritud del pasado. Todo empieza a derrumbarse a tu alrededor: se rompen las ventanas y el techo se desmorona. En el panorama ahora visible,
distingues el bulevar Naciones Unidas, donde todo comenzó.

De pronto, dos figuras aparecen en los extremos opuestos de las ruinas de la habitación. Alicia niña y Alicia adulta hacen acto de presencia. La niña se acurruca y 
empieza a sollozar, mientras que Alicia adulta enciende un cigarrillo y empieza a fumar. ¿Esta vez, hacia dónde irás?
